# Homework: Javascript II

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

* el bucle for sirve para realizar una tarea la cual se debe repetir una determinada cantidad de veces, es recibe un valor de 
inicializacion, luego mediante una comparacion de este valor inicial con un valor determinado ejecuta un  bloque de codigo
luego de terminar el bloque de codigo el valor inicializado sufre algun tipo de modificacion (incremento o decremento generalmente)
en ese momento vuelve a realizar la comparacion entre el valor modificado y el valor determinado, si se cumple la condicion 
ejecuta nuevamente el codigo, si no se cumple sale del bucle for

* el operador && (and) sirve para verificar si dos valores son true o si dos valores son false,
por ejemplo si a > 0 &&  b > 0 con a con valor 1 y b con valor 2 devuelve verdadero, si uno del dos fuese menor o igual a 0
devolveria falso

* el operador || (or) con que uno de los dos valores sea verdaro se cumple la condicion, por ejemplo
si a > 0 || b > 0 con a valor -1 y b con valor 2 devuelve verdadero ya que uno de los dos valores es verdadero, no es necesario
que ambos valores sean verdaero para que la expresion devuelva true
si ninguno de los dos valores es verdadero la expresion devuelve falso

* el operador | (negacion) cambia el valor de la expresion de true a false o de false a true
por ejemplo !true es igual a false y !false es igual a true, un ejemplo practivo seria evaular una condicion negandola
a = false;
if(!a) -> aqui estoy evaluando si a es verdadero, porque estoy cambiando el false por verdadero