1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

    * Objetos
    Un objeto es una coleccion de datos de distinto tipo, asi como los arrays, que en realidad los arrays son objetos tambien, en los que
    se accede por un indice numerico.
    A los objetos se los puede acceder de acuerdo a un indice (o key) que tiene un nombre, a este nombre se lo denomina Propiedad

    * Propiedades
    Las propiedades seria el nexo entre el objeto y su valor, por ejemplo si tenemos el objeto persona, una propiedad de la persona
    seria el nombre, y el nombre podria ser "Juan" (que en este caso seria el valor).
    para acceder al nombre de la persona y sabero deberiamos hacer lo siguiente objeto.propiedad
    persona.nombre seria igual a Juan, y asi podriamos saber el nombre de la persona
    
    * Metodos
    Los metodos son lo que basicamente se llaman funciones, estos ejecutan un codigo determinado que se utiliza para no repetir
    codigo (valga la redundancia). 
    Y estos son los que un objeto podria realizar, por ejempo el objeto auto puede realizar varios metodos... frenar, acelerar, 
    doblar.
    se invocan con el parentesis, auto.frenar() haria que el auto frenar
    
    * Bucle `for…in`
    El bucle for .. in se utiliza para recorrer los objetos... es similar al bucle for(;;) que se usa para recorrer los arrays
    pero la difrencia es que los objetos no contienen indices numericos como los arrays.
    el bucle for.. in recorre cada clave del objeto.
    por ejemplo si tenemos un objeto auto que tiene propiedades color y cantidadDePuertas, se utilizaria asi para recorrer 
    propiedades.
    for(var clave in auto){
        console.log(color);
        console.log(cantidadDePuertas);
    }

    * Notación de puntos vs notación de corchetes
    La notacion de puntos es menos flexible que la notacion de corchetes, en notacion de corchetes es como llamar a los elementos
    de un array auto['color'] para saber el color del auto y de la otra forma seria auto.color
