1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Los arrays son colecciones (conjuntos de datos) agrupados en una sola variable, al javsicript no ser un lenguaje fuertemente
tipificado en los arrays se pueden guardar distintos tipos de datos, en cada una de sus posiciones.
Los arrays comienzan en la posicion 0 y no en la 1, por ende para acceder al primer elemento de un array llamado arreglo
se accede con un sub indice, que seria el 0 en este caso
arreglo[0] seria la forma de acceder a ese elemento
estos elementos se guardan consecutivamente en la memoria de la computadora